1. Welches Verfahren ist besser als die andereren Verfahren. Der will nicht auswendig lernen.
	Satz von fix satz zum balence
 
2- Der will keinen Beweis und kein Formeln.

3- Der will Vor-und Nachteil von jedem einzelnen Verfahren?
4- wo werden die einzelnen Verfahren verwendet? und warum?




Einführung: 1
Numerische Verfahren zur Lösung von Linearen GLS & Numerische Verfahren zur Lösung von nicht Linearen GLS: 1
Approximation & Eigenwerprobleme = 1
Numerische Integration & Interpolation = 1
Numerische Lösung gewöhnlicher Differentialgleichungen & Numerische Lösung Partieller Differentialgleichungen = 1
Numerische Optimierung = 1
